-El cliente estara enlazado al vendedor.
vendedor puede tener muchos clientes y el cliente solo puede tener un vendedor
-Exento de IVA, no va.
-vendedor agregar el % comision.
-Tipo cliente, no va.
-Agregar telefono al cliente.
-Tipo moneda no va


Falta
-Agregar tipo de pago en cliente
Tarjeta credito
Efectivo

Se agrega a detalle factura
-Afecto es el total sin IVA, valor neto.
-IVA 19%, el IVA se puede editar.

//Factura
-Poder cambiar nombre

//Agregar
-nota de credito


//Cambios 08/06/2020
//Significado
Total line = total bruto dela Factura


arreglar datos

//Cambio React
El precio unitario del producto se puede editar junto con el IVA



09/08/2020
direccion y comuna de vendedor se elimina
detalle del produco se elimina
20362868-4
arteck


hay un documento que va excento de IVA (NOTA VENTA).
guia despacho electronico, no esta en la carga.

//factura
canidad tiene maximo 3 decimales.
total linea tiene 1 decimal.

//Dudas Erik
-En el documento hay un campo que se llama Desc producto, enserio se elimina?
-Donde esta el resto de la informacion del vendedor?
-Donde esta el tipo de pago

//Respuestas
-Dejar solamente descripcion en el nuevo producto.
-El vendedor se deja en blanco
-tipo de pago se deja en blanco

-La columna Q es el codigo de la factura.
-La cantidad puede ser decimal, tiene que mayor a 0
-Nota de venta no tiene IVA

-La nota de credito valida el estado este pagada, abonada y no pagada.
-Valida que no sea mayor la nota de credito

-Nota de debito tiene como requisto una nota de credito


//Nuevo requerimientos
crear casilla con pagos.

    //pago manual
    -Ingresr numero de documento y buscar el numero del documento
    -Visualizar Nombre cliente.
    -LLamar el total bruto.

    //Tiene que encontrar mas de un tipo de documento.
    -Filtro de tipo documentos.

    //Fecha de pago en historico.

    //Hoja de ruta, numerico, pago manual que se asocia a la factura

    //Validar que el monto no sea menor a igual al total y a igual = .
    //Ingreso monto a pago.
    //Mostrar input del saldo del documento.


//comision
    El vendedor recive una factua pagada del total neto.
    --Esto se hace al momento de sacr el informe

--Lista de bancos agregar
--Lista de banco tiene select
--Unico




----------------------------------------------------------------------------
Nuevos cambios, si el monto es mayor al bruto, y queda negativo no tiene que dejar guardar.

---------
informacion
LOs informes tiene opciones multiples de busquda.
puden haber varios vendedores o clientes, etc que se pueden.
Exportar PDF, Excel y imprimir informe directamente.
Son informes se