-El cliente estara enlazado al vendedor.
vendedor puede tener muchos clientes y el cliente solo puede tener un vendedor
-Exento de IVA, no va.
-vendedor agregar el % comision.
-Tipo cliente, no va.
-Agregar telefono al cliente.
-Tipo moneda no va


Falta
-Agregar tipo de pago en cliente
Tarjeta credito
Efectivo

Se agrega a detalle factura
-Afecto es el total sin IVA, valor neto.
-IVA 19%, el IVA se puede editar.

//Factura
-Poder cambiar nombre

//Agregar
-nota de credito


//Cambios 08/06/2020
//Significado
Total line = total bruto dela Factura


//Cambio React
El precio unitario del producto se puede editar junto con el IVA



09/08/2020
direccion y comuna de vendedor se elimina
detalle del produco se elimina
20362868-4
arteck


hay un documento que va excento de IVA (NOTA VENTA).
guia despacho electronico, no esta en la carga.

//factura
canidad tiene maximo 3 decimales.
total linea tiene 1 decimal.

//Dudas Erik
-En el documento hay un campo que se llama Desc producto, enserio se elimina?
-Donde esta el resto de la informacion del vendedor?
-Donde esta el tipo de pago


-Dejar solamente descripcion en el nuevo producto.
-El vendedor se deja en blanco