-El cliente estara enlazado al vendedor.
vendedor puede tener muchos clientes y el cliente solo puede tener un vendedor
-Exento de IVA, no va.
-vendedor agregar el % comision.
-Tipo cliente, no va.
-Agregar telefono al cliente.
-Tipo moneda no va


Falta
-Agregar tipo de pago en cliente
Tarjeta credito
Efectivo

Se agrega a detalle factura
-Afecto es el total sin IVA, valor neto.
-IVA 19%, el IVA se puede editar.

//Factura
-Poder cambiar nombre

//Agregar
-nota de credito


//Cambios 08/06/2020
//Significado
Total line = total bruto dela Factura


//Cambio React
El precio unitario del producto se puede editar junto con el IVA